听着，让我们年轻一点吧，呃，你知道我在办公室工作，所以我有
与整日度过的成年人度过一整天，这些成年人并不那么好，所以每一次一次
虽然我今天喜欢和孩子们在一起，但我有一些问题要问，
问题并不可怕，但他们的答案是
你要多大年纪才能让她的妈妈成为妈妈
um 18和81可能像um 10十五十二和六十五
你妈妈开车是65岁，她会很高兴听到她几岁
你一定要开车吗
58，是的，那48岁足够大了吗
想想38岁，您认为它已经足够开车了
我不是68 68好-是的78怎么样88 88很好
但是总会有98个Danny可以是10 d810 d 8甚至可能太旧了
驾驶
如果你有一百万美元我会买一台平板电视，你会怎么做
就是这样，然后想象我会买嗯，我就像一个有弹性的房子的游乐园
所有这些有趣的事情，在一所房子里，你买了一个有弹性的房子，你会住吗
是的，我喜欢里面的深黄色，如果有一百万，你会怎么做
美元现金不吃一半的慈善善款，而UM则捐赠其余的人
没有钱或衣服，所以慈善事业的一半
是的，一半没有衣服的人
好吧，我会为我省点钱，但要做些想买食物的事
对我自己来说，也许我的孩子，你有孩子，你几岁了，不，我为我买食物
孩子我老婆和我你老婆叫什么名字
真的，哦，那是一个漂亮的名字，你是怎么认识的呢？
妻子，所以你在跟妻子撒谎，当你告诉我你的时候你在撒谎
有一个老婆，你问我一个问题，我撒谎的巴里是你吗
呼唤你的妻子，不，我们只是说真的
是的，有趣的家伙真的，是的，你好，我说你好